動画：https://drive.google.com/file/d/1sYVlRwjfmBQX8BkLN0UhBc4KfOpR8lI-/edit

## 前提
- インプット情報で入れられるのは、前のノードでのアウトプットのみ
- この前提を踏まえて、ワークフローを構築する必要がある

## HTTPリクエストノード
- 色々な使い方ができる便利なノード
- 基本的な使い方の1つとして、methodを「GET」にして、サイトを指定することで、指定したサイト内の情報を引っ張ってこれる
- おすすめなのは「Batching」で「items by batching（1回で何回のリクエストが送られるか）」で「1」とかにして、インターバルを0.5秒とかにしておくと、「0.5秒に1回のリクエストを送る」みたいな感じで負荷を若干下げてくれる。これが100リクエストとかだと大体負荷重すぎてエラーになってしまう
- また、テスト的に1回実行したいみたいな場合は「Setting」の「Execute Once」をオンにすると、最初の1個だけ実行することができる。複数アイテムある場合は結構使う。

## エディットイメージノード
- 画像編集系に使えるノード

## マージノード
- 分岐で流れてきたものを統合する→統合した結果をインプットデータとして、後のノードに突っ込むみたいな使い方が多い
- 上記の場合のMODEは「Combine」
- 「Combine」の後は、組み合わせを全て出したかったら「All possible combination」で、1対1で対応させたければ「position」

## API使う場合
- APIの設定する際に便利なのは「cURL」でAPI側の画面からコピーして、ノード上の「Import cURL」欄にペーストするといろんな設定を自動でやってくれる
- 認証する際は「Authentication」欄で設定していく
- 初めて認証する場合は「Generic Credential Type」を選択

## ノード設定で変数を使う場合
- ノードの設定で変数を使う場合は、インプットデータのところからドラッグアンドドロップで引っ張ってこれる